í flokki 5 tv treystum við skrám okkar til solid-state drifa af kingston
tækni hvort sem er fyrir netþjóninn þinn fartölvu eða
borðtölva munt þú upplifa bættan árangur
og áreiðanleiki með kingston ssds gerðu þig tilbúinn er kominn tími fyrir tæknina
velkomin í sýninguna allir hey bara fljótleg áminning fyrir þig
ekki gleyma að smella á like og gerast áskrifandi að þessari rás
og það mun ganga úr skugga um að þú fáir tilkynningar okkar í hvert skipti
við birtum nýtt myndband eða þegar við erum í beinni
jeff við tölum um 3d prentun annað slagið
reyndar höfum við átt frábærar samræður sem ég hef sent inn á
cap5.tv 3d prentun og á þeirri síðu
við erum að hefja seríur okkar um 3d prentun eins og sjá má
við höfum farið og fengið einn já það er mjög fínt
ég hef sest á ender 3v2 af nokkrum ástæðum fyrst og fremst er ég vörumerki
nýtt fyrir 3d prentun Jeff það er áhugavert
að þetta er sá sem þú hefur keypt ég hef hann sitjandi á amazon óskalistanum mínum
fyrir jólin oh já já og ég sagði bara við jen í dag
ég er eins og ég vil endilega fá 3d prentara handa mér
og strákarnir og þetta gerist að vera sá sem er í gangi
listinn minn jæja þarna ferðu að fá að sjá hann
góður af fyrstu hendi já og nokkrar af ástæðunum fyrir því að ég valdi þennan prentara Jeff er
sú staðreynd að það er svona það er það út úr kassanum
tilbúinn til að prenta já svo langt sem það er auðvelt að nota það gerir gott
prentverk og það er í raun mjög hagkvæmt
já svo það voru nokkrir sem ég sá sem eru eins og það þarf fjögurra tíma samsetningu
tími ég er eins og það sé fáránlegur hey samkomutími ég tók ekki fjóra tíma
en já það kemur að hluta saman en það er
heilmikið skipulag sem þarf að fara í það já við munum skoða það í dag
ég ætla að sýna þér hvernig mér gekk að setja það saman
aftur þó að vera alveg nýr í 3d prentun hér er það það er
eins og Q4 2020 og Robbie tækni gaurinn hefur aldrei gert 3D prentun áður en
þú ert meira eins og tækniforrit forritunar vissulega já en
að vera sanngjarn Jeff eins og ég hef haft augastað á 3d prentun í langan tíma já
um það er svolítið fjallað um það á sýningunni fyrir þig vissulega já við höfum
uh við höfum verið að tala um það síðan poyo 3d
eins og þetta er að fara langt aftur þegar neytendaprentarar voru eins
tvö eða þrjú þúsund dollarar og þeir voru rétt að koma á markað
og þá höfum við eins og við höfum haft fólk í þættinum til að tala um 3d prentun og
hvernig það mun breyta heiminum já það var þessi bók hér við erum
þú veist að 2020 er loksins að fara í það við minn
lánstraust þó ég sé hérna í heimabænum okkar Barrie Ontario
heimaborg borgin okkar, bókasöfnin okkar eru með framleiðandarými
já þeir gera það snemma á þessu ári ég var í raun tölvupóstur sem samsvaraði
þeirra makerspace fólk í lagi og talar um allt í lagi
ég vil fara í 3d prentun hvernig byrja ég og við
voru að setja upp fyrir mig að koma inn í framleiðendasvæðið sitt til að hefja 3d prentun
í fyrsta skipti vel og það er það sem gerðist svo
þeir urðu að loka framleiðandaplássinu þar sem ég var nú þegar að læra það
þeir þeir kenndu mér að allt í lagi þú þarft
að hafa þessi stl módel og svo lærði ég um hlutina
eins og thingiverse og síður eins og svona síður þar sem fólk
deila hönnun sinni en vegna þess að þau lokuðu gat ég ekki
prentaði í raun eitthvað já en ég stoppaði ekki þar heldur ég
að reyna að læra hvernig á að gera 3d prentun til að sjá því ég vildi sjá
er það eitthvað sem verður hagnýtt svo ég byrjaði að hanna
á tölvunni minni áður en ég hafði jafnvel prentara valið jafnvel prentara svo
ég held að þetta hafi verið mjög góð leið fyrir mig til þess vegna þess að það gaf mér tækifæri
að læra sumt af því sem þarf að gera
þessir krókar já það var ástæðan fyrir því að þú vildir
komdu í þetta rétt já við ætlum að tala um það
jæja ekki ástæðan fyrir því að ég vildi komast í 3d prentun en
rétt og við munum ræða það eftir að ég sýni þér hvernig ég hef sett þetta saman
um en krókarnir sem ég ætla að sýna þér eru stór hluti af
þú þekkir eina af hugmyndunum sem ég hafði líka svo einfaldar
það er mállýska þar er máltæki já af öllum hlutum til
prenta auðvitað er eins og þú hafir fengið að vita að ég hef aðeins prentað þrjá hluti
og dalekinn er einn af þeim og forgangsröðun og lítill kettlingur já
ég er að læra um og þú munt geta lært með mér svo ég er það
að taka nálgunina ég er ekki að reyna að vera það að þú veist að það eru margir sérfræðingar
3d prentunar sérfræðingar sem hafa gert þetta í mörg ár og þeir vita hvað
þeir eru að gera og þeir eru á youtube og það eru til frábærir rásir
filament föstudagur hefur verið yndislegur farvegur fyrir mig að læra á
ég er í raun að keyra þráðlausan föstudag fastbúnað á undir þremur
v2 akkúrat núna um það er mikið af það eru margir sérfræðingar þarna úti og
ég er ekki ein af þeim rétt svo að nálgun mín er svolítið önnur
með sýninguna í og ​​með þessari seríu
í því að þú munt fá tækifæri til að læra með mér
af hverju er ég að gera hlutina sem ég er að gera það sem ég hef lært
hvernig hef ég klúðrað og hvað er ég að læra þegar ég fer svo það er gott
tækifæri fyrir þig til að sjá hvernig 3d prentun virkar og
læra hlutina sem ég læri þegar ég læri þá
ég held að þetta verði mjög skemmtilegt ég veit að það verður mjög gaman við erum
þegar alveg að sprengja sig heima með
3d prentarinn ég hlakka til þess svo við skulum segja að við fáum að líta á ó og ég
sagðist vita nokkrar af ástæðunum fyrir því að ég valdi þennan prentara fram yfir sumar
aðrir valkostir sem eru undir þremur frá sköpun auðvitað er mjög frægur
um neytendaprentara vegna þess að hann er ódýr að því leyti sem hagkvæmni nær
það virkar með tonn af mismunandi tegundum af filamentum fyrir seríurnar okkar sem við erum að fara í
verið að nota pla það er mjög gott inngöngustig filament
það er vitað að það er auðvelt að prenta og það gerir það með sanngjörnum hætti
gott prentverk en það er nokkuð almennt eins og ég
get bara skipt því út með annarri spólu og byrjað
prentun og það er virkilega mjög auðvelt en sköpun kynnti v2 á þessu ári
og af ender þremur og það kemur svona með
mikið af uppfærslunum sem fólk þurfti að gera
búa til fyrir sig í lagi svo þú fáir mikið af dótinu úr kassanum sem
annars hefði um ekki verið valkostur með
eldri gen af ​​ender þremur svo það eru margar ástæður fyrir því
veldu þennan prentara ég er ekki að segja að þetta sé besti prentarinn
á hvaða rétti sem er en að því leyti sem efnahagurinn við það nær er það
virkilega á viðráðanlegu verði og það gerir frábært prentverk og eins
eins langt og út úr kassanum reynslan getur þú séð að ég hef þegar verið að prenta
efni og ég er rétt að byrja já já
mjög hrein prentun eins og það er eitt af hlutunum með sumum
prentaranna er að þú veist að þú lest dóma sem þú lítur á
nærmyndirnar og það er eins og vá það er í raun ekki slétt útlit
það er soldið klúður þetta eru virkilega hreinar takk jeff ég er a
noob vel gert já allt í lagi svo við skulum taka a
sjáðu hvernig ég fór að því að setja saman ender þrjú
gerum það saman
ender 3v2 kemur að hluta saman í grunninn
er samsett en við munum þurfa leiðbeiningarhandbókina
vegna þess að við þurfum að vera viss um að allt fari rétt saman þar
er einhver samkoma krafist þú ættir að vera
fær um að gera þetta sæmilega auðveldlega sérstaklega ef þú
fylgdu með því sem er í handbókinni hvað þú ert að fara
að sjá hér í dag
við skulum byrja að skoða íhlutina sem við erum með extruder kit hér um þetta
er það sem filamentið er að fara í það er heitur endir prentarans svo þetta
hvað filamentið ætlar að koma úr því það bráðnar það
og hreyfa okkur um alla ása þá erum við með skjáinn hérna sem
er uppfærður skjár frá fyrri endurtekningum ender 3.
það er litur en það er ekki snerta alveg eins og áður
útgáfur það notar skífunarhjólið hér höfum við
xe ás búnaður sem er með xe mótorana
x að vera vinstri og hægri e auðvitað vera extruder
sem er í rauninni að þrýsta filamentinu í
heitt enda munum við leggja það til hliðar og hér er efnisgrindin og spóluhaldarinn
og þetta er þar sem þú ert í raun að setja spírurnar þínar af filament
og við erum með nokkrar álpressur fyrir hluta rammans sem við erum að fara
að setja saman svo þessi hluti af ender 3v2 er
þegar samsett þetta hefur hitað prentvettvang nokkuð oft þú
heyri þetta kallað rúmið og það er allt hluti af vélinni
þetta er allt saman þegar búið að vera fyrir okkur og það lítur út eins og ein af efnistökunum mínum
hnappar hafa losnað í siglingum við munum laga það eftir smástund en
vélargrunnur og aflgjafi er nú þegar
samsett sem er með y-ás spennu og mótor
fyrir aflstrengi y-ássins þarna uh hvað annað höfum við hérna sem við höfum
fleiri extrusions uh fyrir rammann þetta líta út eins og z-ásinn sem er þinn
upp og niður uh hluta rammans og horfðu bara á það
z-ás stöng sem er pakkað inni í þér viltu ekki að það detti út
svo þú sérð að það er snittari stangir það er með fitu á því svo
horfðu á þess vegna er það með þessa ermi en við ætlum að setja allt til hliðar
hér og byrjaðu svo hér er z-ásinn
mótor það er með stöngartengi fyrir þá stöng
þannig að við munum setja það saman í smá stund á lokadótið sem við höfum fengið
sýnishorn af filamentum beltin extrusion stútur svona hluti
og beltisspennu fyrir z-ásinn
nokkrar skrúfur [Tónlist]
þá höfum við aðgerðalausa z-ásinn sem eru hjólin sem ætla að fara
upp og niður hægra megin og það kom með sköfu sem er
frábært til að fjarlægja prentanir úr rúminu eða rista augu óvina þinna og
við erum með nokkur verkfæri hér og skrúfur og svoleiðis fyrir samsetninguna sjálfa
og það er líka nokkur hliðarskeri innifalinn þar sem og smá bónus
svo að fyrstir hlutir ætla ég að skipta um rúmsnúningshnapp sem
losnaði við flutning [Tónlist]
Ah þarna er það svo ætti bara að halda áfram þarna
[Tónlist]
fyrsta 3d prentara viðgerðin okkar þarna
herðið bara þessar svo þær losni ekki og athugið bara sem
ég er að flytja hluti hérna um glerbeðið
er haldið á upphitunarpallinum með nokkrum klemmum, bara vertu viss um það
þessar hreyfimyndir eru þéttar áður en þú byrjar að færa það eins og ég sé hérna vegna
þú vilt ekki að það detti af það ætti ekki en
hafðu bara í huga að það er extruder með
heitt enda 3d prentarans okkar [Tónlist]
og aftur að bókinni Jeff verður svo stoltur af mér
að sjá mig lesa handbókina
ég ætla bara að leggja svona allt hérna út, við erum með z-ás rofann
kom með SD kort og kortalesara eins og USB lesandi
legðu bara allt út svo það sé auðveldur aðgangur þar sem ég er að fara í gegnum handbókina
og finna út hvernig á að setja allt upp
og það eru hliðarskerarnir sem þeir hafa með fyrir þig sem eru frábærir
fyrir að klippa stykki af þínum
3d prentar sérstaklega ef þú ert með pallborð
þú munt þurfa á þeim að halda núna, það er svolítið ferli að vinna að þínum hætti
í gegnum leiðbeiningarhandbókina og settu saman ender 3v2 þinn
þar sem ég er að fara að gera það skaltu fylgja með í handbókinni þinni
og ég ætla að flýta fyrir hlutunum í gegnum töfra sjónvarpsins
[Tónlist]
[Tónlist] þar höfum við það ender 3v2 er að fullu
saman og tilbúin til prentunar þegar við komum aftur eftir þetta skjóta hlé
við ætlum að tala um fyrstu birtingar mínar
þegar við prentum fyrstu 3D prentanir okkar á Creality ender 3v2 stafur um
[Tónlist] svo
velkominn aftur sem þú munt taka eftir í lok
hratt hreyfimyndband þar var þessi tiltekni kaðall hér utan á
toppur uh extrusion svo ég varð að einfaldlega
fjarlægðu tvær skrúfur og settu það inni en þú sparar smá tíma uh kannski
ef þú gerir athugasemd við stöðu þessa var það ekki alveg skýrt í handbókinni
og það voru nokkrir svona hlutir
voru bara ekki alveg skýrir en nógu auðvelt að átta sig á því svo lengi sem þú ert þolinmóður
og og uh taktu þér tíma en uh ég hugsa núna
að ég er búinn að setja það saman jeff ég gæti líklega hent einhverjum af þessum
saman í hálfan tíma oh það er auðveldlega hve langan tíma það tók
þú að setja þetta saman ég meina ég var að taka myndband og
allt svo það er í raun ekki sanngjörn um jöfnu rétt því þú veist að ég hafði
átta myndavélar í kringum mig og ég er að setja allt upp og
og setja upp myndirnar mínar og hluti en gott fyrir myndavélina oh ég fékk það uh
um einn og hálfan tíma tók það mig alla saman svo
ég held að þú gætir líklega sett þetta saman eftir um það bil hálftíma
raunhæft ansi ágætis já já svo það fyrsta sem ég hef tekið eftir sem
glæný 3d prentari gaur framleiðandi aldrei 3d prentaði neitt í mínum
lífið það fyrsta sem ég gerði var að jafna
rúmið og það er virkilega mikilvægt að nota þessi skífahjól nota a
pappír og ég ætla að sýna fram á hvernig á að gera það
myndbönd á youtube en við munum gera þann hluta seríunnar líka
að jafna rúmið er það fyrsta sem þú þarft að gera þegar það er jafnað og
hlutirnir líta vel út þá geturðu byrjað 3d prentið þitt svo það
kom með sd kort eins og þú tókst fram þar og
á SD kortinu eru nokkur g-kóða módel á því svo
okei sonur minn liam vildi prenta köttinn það var bara
á skjánum sáum við bara að það er köttur svo við skulum reyna það
maður þið eigið ketti við gerum það núna já svo um svo hann prentaði þetta og
eins og þú nefndir Jeff eins og það kom það í raun út
virkilega frábært svo þetta var okkar allra fyrsta prentun já svo þetta var bara
g-kóða sem var með á sd kortinu og hann kom alveg fallegur út og
hann er himinlifandi með það svo það var okkar allra fyrsta prentun á fyrsta degi allt í lagi svo
þá kom dagur tvö og ekkert var að virka
rúmið var ekki svo vegna þess að ég er að byrja að
ég er farinn að leika mér að eigin hönnun og þú nefndir þessa króka sem við erum
ætla að skoða þá en svo krókarnir áttu eftir að verða minn
önnur prentun í lagi ég hannaði mína eigin grímukróka
já og þetta er þetta er ætlað að halda áfram
hálftommu rör svo kalda vatnslagnið í þvottahúsinu okkar vegna þess að við höfum
óklárað þvottahús já þetta klemmur á hálftommu pípuna
og það gefur okkur stað til að þurrka endurnýtanlegt þvott
grímur eru andlitsgrímur svo það er bara snyrtilegt
lítill hlutur sem ég kom með en konan mín
var að hugsa eins og hei þetta er virkilega mjög hátt
ég næ því ekki alveg svo næsta endurtekning var aðeins lengri og a
aðeins lengur og ég fór í gegnum nokkrar
endurtekningar svo að þetta var sú fyrsta var bara þessi litli pínulítill gaur
jamm rétt og þá var næsta aðeins lengri og þá
loksins kom lokaprentunin svona út svo ég einfaldlega einfaldlega
framlengdi uh lengdina á því og ég hannaði þetta inn
forrit sem heitir tinkercad sem er ókeypis það er ókeypis vefsíða tinkercad.com
alla hlekkina á verkfærunum sem ég nota allan ferlið
seríur eru á cat5 punkta tv slash 3d prentun
uh en það er það sem ég nota til að hanna þetta flott svo ég eiginlega bara
ég lagði það út í tinkercad og og það kom mér upp
flott svo og það prentaði frábært þegar ég fattaði það en
dagur tvö kom og ekkert var að virka og ég segi það
vegna þess að ég var að berjast við að koma rúminu í jafnvægi vegna þess að ekkert stóð við
rúmið og það er virkilega mjög mikilvægt hvað ég
fannst er mjög mikilvægt að fyrstu lögin séu fast við
rúm því ef þeir eru ekki eins og prentarinn er
að færa sig upp mun það missa viðloðun og
það mun færa prentið mun hreyfast og svo
það mun ekki vera að prenta rétta hlutinn á réttum stað og það er það ekki
ætlaði að ganga upp var rúmið hitaði upp rúmið hitnaði upp í 60 gráður
celsius allt var að virka þarna svo ég gerði allt frá því að ég gaf því a
fljótt þurrka niður með smá ísóprópýlalkóhóli ég uppfærði
vélbúnaðar til einn frá filament föstudag vegna þess að það kom með
eins og upprunalegi vélbúnaðurinn hafði nokkrar villur í sér sem hann nefndi
og svo setti ég upp vélbúnaðinn hans og það virkaði samt ekki fyrir mig já
og svo fór ég að hugsa vegna þess að þú veist að ég er ég
bilanaleitin já svo ég hef reynt allt í hvert skipti sem ég jafnaði rúmið
það var samt ekki viðloðandi rúmið svo ég fór að segja allt í lagi hvað er
öðruvísi milli gærdagsins og dagsins og það eina sem ég kom með er
fyrsta dagurinn okkar var frá g kóðanum sem gefinn var upp af
Creality já Creality önnur prentun mín annar dagur prentun var ag kóða sem ég
búin núna skilja svo ég hef lært par
af hlutunum svo ég nefndi að ég bjó til þetta í tinkercad ég hannaði það í
tinkercad en það gefur þér stl skrá já eða an
obj eða hvað sem er svo þetta eru skránafnin
svo að stl skrá geti ekki farið í prentarann ​​þá þarftu það sem kallast g-code sem er
skrá sem segir henni hvernig á að byggja lögin í lagi
svo að ég er að nota forrit sem heitir cura sem er líka ókeypis
tengir aftur við cat5 punktur tv slash 3d prentun
og með þeim hugbúnaði býr það til sneiðina
lög já og það spýtir út skrá sem kallast g-kóða skrá
og svo kom g-kóði fyrir þetta á sd-kortinu með g-kóðanum fyrir þetta
er eitthvað sem ég bjó til í cura allt í lagi svo þá fór ég að hugsa allt í lagi hvað
öðruvísi svo ég fékk að rannsaka ég fór að skoða það
og svo loksins eftir nokkurra klukkustunda brölt
jeff ég komst að því að g-code er í raun texti
skráðu handrit oh svo ég opnaði það
í textaritlinum mínum já og horfði á það og ég fór að sjá að þetta er bara a
handrit það er eins og kóði svo að ég skoðaði kóðann fyrir þessu
einn og ég skoðaði kóðann fyrir minn og ég
bar saman muninn í byrjun skjalsins og komst að því
g-kóðinn minn frá cura var að segja extruder að hækka
tvo millimetra í upphafi prentunar og það var athugasemd sem sagði
ó svo að það klóri ekki í prentrúminu
og það hækkaði heila tvo millimetra svo ég fór að leita
svo ég byrjaði á annarri prentun og ég leit niður á extruderinn og vissulega
í byrjun í upphafi prentunar sá ég extruder fara upp tvö
millimetra svo það var ekki alveg niðri í rúmi svo það var ekki hægt
að fylgja rúminu svo ég fór inn afritaði ég hausinn úr þessum g-kóða og
límdi það yfir hausinn á g-kóðanum mínum og ég prentaði út góða 10
15 af þessum krókum og það virkaði fullkomlega
af hverju mismunandi haus vegna þess að þú forritaðir það ekki
öðruvísi byrjunarkóði nei það var bara sjálfgefið snið
svo það hafði þetta hækkað um tvo millimetra eða hvað svo
svo að hafa skipt út fyrir þennan haus byrjunarkóðann frá þessum eina allt
prentaði bara fínt svo ég var eins og ó svo það var a
opinberun fyrir mig til að átta mig á því að g kóðinn er breytanlegt handrit sem
þú getur farið inn og þú getur breytt og þá er ég að hugsa um alla
dásamlegir hlutir sem þú getur gert með þeirri þekkingu
já og það er yndislegt svo þá tók ég þessi g kóða
upphafshluta g kóðans og ég límdi hann inn á prófílinn minn
í cura að nota það alltaf sem startkóða minn það er
í stað þess sem fylgdi því bjó ég til nokkra litla mini
breytingar byggðar á þekkingu sem ég hafði safnað mér upp úr
rannsóknirnar sem ég hafði gert já og uh núna hef ég byrjunar kóða sem er
að vinna svona bara fallegt svo hver prentun kemur út sem fólk hefði
lent í því máli og hefði sagt að vélin virkar bara enginn
var að segja að athuga upphafskóðann á g-kóðanum þínum
allir voru að segja í lagi, vertu viss um að rúmið þitt sé jafnt já ég gerði það
Gættu þess 10 sinnum að rúmið sé hreint já ég gerði það
vertu viss um að þú vitir að það er ekkert áhugavert já svo allt þetta gerir
viss um að hitastig rúmsins sé gott uh g kóðinn frá cura var vanefndur
í 50 stiga hita tók ég eftir því að þessi var 60 gráður
celsius svo ég jók það já og það var gert í gegnum
efni í cura aftur ég ætla að sýna þér hvernig
að gera alla þessa hluti svo ekki hafa áhyggjur í lagi en það lærði ég svo
við byrjuðum að prenta aðra hluti og annar sonur minn zach sagði að mig langar mikið til a
dalek já og svo komumst við á thingiverse og
halaði niður stl skránni fyrir dalek núna sem er ekki einlitur
fékk tvo liti það er rétt hjá þér svo það sem við gerðum í raun og veru erum við
prentaði fyrst þessa hluta í lagi allt í lagi svo þessir litlu krakkar viðbæturnar
og þessir klemmast í raun í dalekana svo við prentuðum það í tvennt
hlutar mjög flottir já þú munt sjá að þessir
eru allir hvítir já þeir eru allir prentaðir jeff með því
sýnishorn af filamenti sem ég gat sýnið ég var
getað fengið þetta úr samsýninu sem þeir sögðu vá svo ég gerði það ekki
verð jafnvel að tappa í keypta filamentið mitt svo það er uh hvað
við komum með fyrir fyrir zach líka svo ég var virkilega virkilega
hrifinn af því og hann er mjög mjög ánægður með þá fyrirmynd
uh þegar ég var að fjarlægja um stuðningana fyrir uh svörtu hlutana
vegna þess að þeir eru svo pínulitlir já ég klippti svolítið smá
of langt á stöðum en við getum endurprentað þessa litlu hluti
ég gat sagt að þú getir prentað út aftur og við byrjum að tala um það vegna þess að þeir eru
viðhengi við gætum búið til önnur viðhengi og já spilað með öllum
svona dót svo að tala um að vilja um
í grundvallaratriðum aðlaga hönnun okkar að okkar eigin þörfum svo búa til viðhengi
og svona hlutir það næsta sem við vildum gera er
jæja hann vildi auðvitað prenta í svörtu svo ég fékk smá spóla 250
grömm af svörtum filamentum og það er fínt en það var á viðráðanlegu verði
vegna þess að það er aðeins 250 grömm þurfti ég ekki stórt
eitt kíló hlutur en það passar ekki á spólufestina því gatið er það líka
lítill ó nei svo ég var eins vel hvað geri ég
hvað geri ég Jeff einhverjar tillögur að þú værir ekki nýr
skólahaldari svo ég fór í raun áfram og og ég
byrjaði að hanna út frá nokkrum hönnunum sem ég fann á
thingiverse en ég bjó til þennan litla gaur
svo þetta er prentað með uh gegnsætt
uh filament yep um þetta er nýr spóla handhafi sérstaklega hannaður
að halda þessum litlu spólum vel svo ég smíðaði i
gerði þennan spólahaldara sérstaklega til að skipta um
það og það skrúfast bara við já og leyfir mér að
að prenta með 250 gramma spólunum svo þá er ég eins
ég get í raun aðlagað 3d prentarann ​​minn búinn til
fylgihluti og viðhengi já að ég ég þarf ekki að fara á Amazon og kaupa
nýja hluti eða reyndu að hafa uppi á minni skóla þér
prentaðu það sjálfur svo hversu flott er að það er æðislegt svo í heildina litið mín reynsla
hingað til hefur verið frábært ég er að læra þegar ég fer og það er hluti af skemmtuninni
börnin mín hafa verið svo þolinmóð eins og ég hef verið að læra og það hefur verið a
góð reynsla fyrir þá held ég líka uh en ender 3v2 hefur verið ég meina það
langt svo gott að það er frábær lítill prentari
það er hljóðlátt það er með hljóðláta hringrásina sem borðið er sjálft
ég veit ekki að það er uppfært á uh v2 um og er greinilega hljóðlátara en
eldri útgáfur sem við ætlum að skoða raunverulega
hljóð sem það býr til en þú heyrir aðdáendurna
það er kælikerfið til að halda hlutunum köldum já
en uh það er sæmilega hljóðlátt eins og við gætum haft það í gangi hérna og
það myndi ekki uh það væri líklega ekki einu sinni tekið upp á hljóðnemana okkar
já svo það er góður af þér að þú veist að það er svolítið grunnur eins og að þú vitir hér ég er
ég er nýr í 3d prentun og ég er í 3d prentun
ég er að gera mínar eigin hönnun ég er að nota frjálsan hugbúnað
uh í vafranum mínum í ég nota cura sem er raunverulega uppsett forrit það
þú getur hlaðið niður og sett upp fannst mér tinkercad hafa eina takmörkun
að vera ókeypis netþjónusta er að um
stl skrár verða að vera undir 25 megabæti í lagi svo ég er takmörkuð við stærð já núna
það er ekki vandamál þegar þeir eru bara eins og 200
kílóbæti og svoleiðis en um leið og ég lenti í einhverju meira
fágaða hönnun ég var eins og ó vá þetta er þetta er 26
megabæti og ég get ekki breytt því í tinkercad svo það mun að lokum
leiddu mig til að byrja að skoða aðra hluti en mér finnst tinkercad mjög gott
upphafspunktur í lagi svo cat5.tv 3d prentun er þar sem þú
langar að fara að fylgja með þessari röð læra af
mistök mín og frá sigrum mínum og ég er það líka
deila algerlega öllu sem ég geri í gegnum github þú munt sjá krækjur þar svo
ég er með hönnunina hérna á mér hvað heitir það mini minn er það mitt
mini framleiðandi eða eitthvað svoleiðis ég byrjaði að nota thingiverse en það er
virkilega buggy já svo um þú munt sjá krækjurnar þarna engu að síður
cat5 punktur tv slash 3d prentun ég er enn að læra alla
hugtök ég er enn að læra hvernig allt virkar
það er spennandi ég er glænýr fyrir því en ég deili öllu sem ég hef
lært og jafnvel að upphafskóði fyrir cura er fáanlegur á github mínum
geymsla líka svo framúrskarandi að það fær þig
byrjaði líka svo öll ráð þetta uh þú veist eins og ég nefndi áðan þetta
er sá sem raunverulega situr á mínum
amazon já listi já svo uh ef þú gætir gert mér greiða
og bara láta konuna mína vita hversu ótrúlegt þetta er já ég læt hana bara svoleiðis
veit ég ætla bara að byrja að senda henni alla
myndböndin já hey tékkaðu á þessu ég heyri að Jeff gæti haft áhuga á 3d prentun
já það er alveg ótrúlegt já og ef þú fylgir með röðinni jeff
þú munt hafa virkilega gott forskot á mig vegna þess
fullt af hlutum sem ég hef þurft að læra á erfiðan hátt um þú ert að geta
að gera og jafnvel svo mikið sem þessi hönnun er fáanleg
fyrir þig í gegnum github minn núna passar þetta kannski ekki inn í þinn
heildar endurskoðun en ég verð að spyrja hvers vegna skýr filament í mótsögn við
dæmigerður rauður hvítur blár þú fékkst að kaupa filament samt svo ég
þarf ég þurfti filament til að prenta litla spóluna
já vegna þess að ég hafði ekki litla spólu til að prenta með ódýra filamentinu rétt
250 gramma filamentið ástæðan fyrir því að ég varð hálfgagnsær
filament er vegna þess að ég ætla að gera merki fyrir flokk 5.
ó já svo allt í lagi fyrsta handfylli laga svo um hálft annað
tommu ætlar að þýða
og þá verður efsta lagið svart svo ég hélt að hey ég verð að kaupa
filament engu að síður ætla ég að kaupa rúllu af hálfgagnsærri filamentinu
vegna þess að ég ætla að nota það samt og það lítur mjög vel út
já það virkar mjög fínt já það er frábært
jæja þarna hafið þið það skulum fara yfir á fréttastofuna hérna er becca
hérna er það sem er að koma í fréttastofu í flokki 5
opinbera beta af spacex starlink internetþjónustunni er hafin
youtube dl hefur verið lamið með dmca fjarlægingu af riaa
ubuntu groovy gorilla sem hindberjapí sem fyrsta
flokkur ríkisborgara aðdráttur hefur bætt endir-til-enda dulkóðun fyrir alla ókeypis
þó að það séu fyrirvarar og segja þér hvað þeir eru
og geimfar frá NASA snerti smástirni smástirni
að safna sýnishorni um allar upplýsingar og þetta
dulmálshorn vikunnar er að koma upp þetta er flokkur 5 punkta sjónvarpsfréttastofa
sem fjallar um helstu tæknisögur vikunnar með lítilli Linux hlutdrægni
frá fréttastofunni er ég becca ferguson á almenna beta rými spacex starlink
internetþjónusta er hafin spacex hefur byrjað að senda tölvupóst
boð í almennri beta beta og kostar beta-notendur 99 á mánuði
auk 499 dollara eingreiðslu fyrir notendastöðina
vaxandi þrífót og leið tölvupósturinn er sendur til fólks sem áður
skráðan áhuga á þjónustunni á vefsíðu starlink
spacex kallar það betra en ekkert beta kannski að hluta
vegna þess að starlink gervihnattaþjónustan mun nýtast best
til fólks sem getur ekki fengið kapal- eða trefjarbreiðband
en tölvupósturinn segir líka eins og þú sérð af titlinum sem við erum að reyna
lækkaðu fyrstu væntingar þínar sem tölvupósturinn les búist við að sjá gögn
hraðinn er breytilegur frá 50 til 150 megabít á sekúndu og
leynd frá 20 til 40 millisekúndum næstu mánuðina þegar við aukum
starlink kerfið þar verða einnig stutt tímabil nr
tengingu yfirleitt þegar við setjum fleiri gervihnetti upp
fleiri jarðstöðvar og bæta nethugbúnaðinn okkar
Töf og uppitími gagnahraða mun batna til muna
vegna biðtíma reiknum við með að ná 16 til 19 millisekúndum eftir sumarið
2021. það er greinilega engin gögn fyrir starlink farsímaforrit til að hjálpa beta notendum
sett upp og stjórnað yfirborðinu fór líka bara í gang í app verslun apple og
google play elon musk sagði nýlega að almenningur
beta verður fyrir norðanvert okkur og vonandi suður-kanadíska spacex
ætlar að útvega starlink í skólahverfi í Texas snemma
2021 en það þýðir ekki að almennings beta sé í boði fyrir alla í suðri
biðin getur ekki verið of löng þó eins og spacex hefur sagt að hún nái nálægt
alþjóðleg umfjöllun um íbúa heimsins árið 2021.
þú veist að starla saga er áhugaverð vegna þess að svo lengi
við höfum verið að heyra um þetta verkefni og heyra um hvernig
það mun breyta andliti heimsins með því að bjóða upp á háhraða á netinu
internetið til að þú vitir óaðgengileg svæði svo það er
áhugavert að þeir bjóða þessa beta útgáfu til
lægri væntingar sem eru algjörlega þvert á hvað
fyrirtæki gera þeir vilja auka væntingar svo hvers vegna myndu þeir
taktu þá aðferð þegar þú ert hreinskilinn ef þú hefur það ekki
aðgang að internetinu, jafnvel til að heyra að þú getir kynnt þér það
50 gera niðurhalshraða er stórkostlegur viss svona að mér er mikill ég
meina en það er gervitungl þú býst við því
það verður niður í miðbæ sem þú reiknar með að það verði
truflun frá veðri svo ég skil ekki af hverju þeir
myndi kalla þetta um að lækka væntingar eins og hvað var fólk
hugsa að þeir myndu fara vel ég meina við vitum að það er ætlað að vera raunverulega
mjög hratt og þeir eru að segja að það sé ekki ennþá nei nei svo við skulum reyna það
út en nei það er ekki ennþá já svo ég held að þú
veit að þeir verða að setja væntingar kannski til að forðast að þú vitir
kvartanir og svoleiðis en ég hugsa um eins og þú sjálfur það er
það er erfitt fyrir okkur að átta okkur á því ef við búum í borg að það eru ennþá staðir
er ekki með háhraðanettenging ég er bókstaflega að hugsa um kirkjuna mína
já við erum já þú ert bara í útjaðri
við erum innan við kílómetra frá jaðri Barry
við getum ekki fengið neitt viturlegt annað en að vera viss um grunninn þinn
dsl gamla stúdíó stúdíóið okkar d grimmur sami samningur
já tengdafaðir minn notar lte internet heima því þeir gera það ekki
hafa háhraða internet þar sem þeir búa það er það sem við höfum í kirkjunni
það er óraunverulegt 200 kall á mánuði bara til að hafa grunn internet bara fyrir grunn lte
internet maður svo ég meina eins og þessi starlink fyrir
verð sem það verður gæti verið frábær lausn já fyrir þig
fyrir þig þá í því tilfelli eða fyrir tengdaföður minn
það er frábær kostur og líklega verður það betra en það sem þeir
sem stendur hafa svo kannski að setja væntingar
lágt að því leyti að þú þekkir okkur sem höfum gig internet
eru ekki að fara út og og skrá sig í nýja
þú veist að þetta er það nýjasta og besta frá spacex rétt svo
það verður best og þeir setja væntingarnar lágt
markvisst svo að það sé rétti markaðurinn já ii giska
ef þú ert í borg þar sem þú hefur þennan mikla hraða en ef þú hefur ekkert
já ég meina það sem þeir bjóða í hraða er stórkostlegt það er
svo ég meina ég er spenntur fyrst ég var ekki viss um hvað mér fannst um þetta
verkefni þegar ég heyrði fyrst um það vegna þess að ég er eins og ó
hann vill bara geimrusl já en núna þegar ég er farinn að sjá það rúlla
út ég er að verða spenntur fyrir en hvað er
áhugavert er að það er efra okkur hugsanlega neðri Kanada fyrir stöð þeirra
byrjaðu af hverju ekki beta próf í eins og lágt eins
veldu einhvers staðar meðfram miðbaug Afríku kannski
þú veist eins og einhver fjarlægur það er skynsamlegt þó að þeir myndu vilja það
prófaðu það á stað þar sem vel hugsaðu um það á þennan hátt
ef það fór niður hef ég eitthvað annað að falla aftur á
já ég er með 4g innviði til að falla aftur á ef ég þarf
svo það hefur kannski eitthvað með það að gera ég meina við erum að spekúlera hérna en
það eru svo margar hugsanir já en hey hvernig
hvernig hefur eitthvað eins og starlink áhrif á þig er það eitthvað sem væri betra
en það sem þú hefur eða er það alvarleg lækkun sem er í raun það
kemur niður á en ég held að í mörgum tilfellum muni þetta koma
háhraðanettengingu til svæða sem nú hafa það ekki og ekki aðeins
þessi jeff en við höfum lent í því áður
þegar við höfum talað um starlink og það er það ef náttúrulegt
hamfarir eða innviði um mál
það er tækifæri til að fá ennþá gott traust internet
háhraðanettengingu sem er ekki treyst á hluti eins og
gnæfir já akkúrat núna er eitt af því sem verður áhugavert vegna
ég meina þetta er ekki nýtt eins og gervihnattanet
er nú þegar vel gott gervihnattanet hvað er nýtt það er
það er áskorunin hér er uh ég meina ég var áður
önnur endurtekning á starfsævi minni ég var a
uh ser viðurkennt uppsetningarforrit fyrir gervihnattanet
um svo ég hef innri virkni eða innri skilning á því hvernig það virkar og
það var alveg uh fyrirferðarmikið og óáreiðanlegt
jamm ég meina rétturinn færist aðeins frá vindi til hægri
og þú ert úti svo ég hef virkilega áhuga á að sjá
hvernig internet starlink virkar í þeim efnum og ef svolítið
vindur er að fara að slá það út eða ef það er stöðugri pallur
tíminn mun leiða í ljós kannski að beta prófið sýni nokkrar niðurstöður svo við sjáum yfir
næstu mánuðina verðum við að fara aftur á becca youtube
dl hefur verið laminn með dmca fjarlægingu frá
upptökusamtök Ameríku
ri double-a hefur gefið út dmca fjarlægingu á open source verkefninu
youtube dl á github geymslunni þeirra þetta er gert í skjóli
vernda höfunda efnis gegn því að auglýsingatekjum þeirra sé stolið
youtube dl er þó oft notað af skjalavörðum og notendum sem þjást af a
hæg nettenging til að leyfa þeim að horfa á
innihald eru auðvitað þau sem nota það til að sniðganga auglýsingar en við getum það ekki
láta sem auglýsingalokarar séu ekki til sem ná sama markmiði með minna
viðleitni svo auglýsingalokarar eru næstir á listanum hér á
flokkur 5 við erum efnishöfundar og birtum myndskeiðin okkar á YouTube
og við erum háð þeim tekjum sem það býr til
en eins og rafræni landamæragrunnurinn bendir á
við teljum að YouTube dl sé lögmætt tæki með heim löglegra nota
sjáum við vitum að við höfum áhorfendur sem fylgjast með á svæðum þar sem internetið er bara
er ekki mjög gott sem við höfum heyrt frá hermönnum sem fylgjast með okkar
sýna í tjöldum sínum meðan við erum í stríði höfum við aðdáendur sem búa á svæðum þar sem
háhraðanet er bara ekki til ennþá
svo við sjáum til þess að þeir hafi aðgang að efni okkar ókeypis
með von um að þeir styðji okkur í gegnum patreon ef þeir geta það
við fengum tölvupóst frá áhorfanda í vikunni þar sem við spurðum okkur hvernig þeir geti fylgst með okkur
sýna á meðan sniðgengið youtube kemur á óvart að við mjög
innihaldshöfundar sem reiða sig á tekjurnar sem YouTube veitir svöruðu með
útvega bittorrent skrár af öllum 13 undanförnum misserum
auk mælti með niðurhalshnappnum sem er að finna á síðunni í hverjum þætti sem við
birta á heimasíðu okkar sem innihaldshöfundar við
skilja tekjuþörfina sem það kostar mikla peninga að gera
það sem við gerum nema að riaa krefjist youtube dl vera
leggja niður virðist skuggalegt rafræna landamærin
grunnur berst við þessar tegundir bardaga fyrir hönd opinna verkefna
þú getur hjálpað til við að vernda verkefni eins og youtube dl með því að gefa á eff.org
í síðustu viku gaf Canonical út nýjustu milliriðilinn af ubuntu 20.10
groovy gorilla sem í fyrsta skipti bætir við fyrsta flokks
pallur stuðningur fyrir hindberjum pi 4. Groovy gorilla sjálf er falleg
dæmigerð tímabundin útgáfa sem býður upp á uppfærða gnome útgáfu með fullt af galla
lagfæringar og litlar lögun útgáfur stuðningur hefur
einnig verið bætt við fyrir Windows virka skrá í
ubiquiti os installer sjálft og þó að það hafi verið mögulegt fyrir suma
tími til að setja ubuntu á hindberja pi vélbúnað
fram að þessu hefur verið strangt til tekið samfélagsátak
baka sjálft er með hindberjum pi os á dreifingu byggt dreifingu hvers
uppruni hófst með pi samfélaginu en hefur verið síðan
opinberlega samþykkt og studd af hindberjum pi grunninum sjálfum
meðan Canonical bætti við tertunni sem studdum vettvangi árið 20.04
fyrr á þessu ári var stuðningur eingöngu við dreifingu á netþjónum ubuntu
ekki skrifborð með 20.10 groovy gorilla canonical hefur bætt við
fullur skjáborðsstuðningur fyrir pi 4. martin wim pressuna
verkfræðistjóri canonical fyrir ubuntu skjáborðið
segir þetta þýða að pi sé nú fyrsta flokks borgari
Canonical ábyrgist sama stig samþættingar qa
og styðja frá kjarna til notendapláss sem það gerir fyrir venjulega tölvu
allt ubuntu hugbúnaðargeymslan er fáanleg og studd á pi
að sjálfsögðu er það annað en byggingarsértækir pakkar það
byrja á nöfnum eins og i-386 og eru því ekki í samræmi við
armvinnsluvél hindberjapísins ef þú vilt setja upp Ubuntu 20.10
skrifborð á pi þarftu fjögurra gígabæti eða
átta gígabæti hindberjum pi svo framarlega sem þú uppfyllir kröfur vélbúnaðarins
setja upp er gola ubuntu 20.10 skrifborð er valkostur í
venjuleg hindberja pi myndavél núna er myndin sjálf fáanleg fyrir linux
Windows eða Mac pallur til að koma sér í gang
settu inn fjögurra gígabæti auk microsd kort opnaðu myndina eða veldu ubuntu
20.10 og smelltu til hægri nokkrum mínútum síðar muntu geta
að ræsa opinbera Ubuntu 20.10 fyrir hindberjapí
4. zoom hefur bætt við endir-til-enda dulkóðun fyrir
allt ókeypis þó það séu fyrirvarar og við segjum þér hvað þeir eru og a
nasa geimfar snerti smástirni smástirni
að safna sýnishorni becca hefur þessar sögur að koma plús
Robert er hér með dulritunarhornið ekki fara neitt
[Tónlist]
velkominn aftur í heim dulmálsins og velkominn aftur í dulritunarhornið
í þessari viku hef ég mjög góðar fréttir fyrir þig um
ef við lítum á markaðinn þegar ég skrái verð á bitcoin á þessu ári
er við 13 128 sem jafngildir 2.3
aukning síðastliðinn sólarhring og 14 síðustu sjö daga
mér finnst það frábærar fréttir og ein ástæða fyrir því að ég trúi því
er ef við berum það saman við kauphöllina kauphöllina í Bandaríkjunum
eða gullverðið þá er aftenging að gerast
það er ekki staðfest ennþá sem mun taka einhvern tíma en það er allavega a
aftenging á því augnabliki sem þetta er hleðslukort frá upphafi
október og rauða línan er rauði ferillinn
er kauphöll Bandaríkjanna sú bláa er gullverð og svo þú
sjá að það er verulegt skarð uh sérstaklega síðan í gær þar sem við
hafði gífurlega lækkun í kauphöllinni nýju kauphöllinni
uh til bitcoin svo ég held að það sé það
frábærar fréttir má búast við því þær eru heill
mismunandi eignavöru og svo skulum við sjá hvað mun gerast
aðrar góðar fréttir eru PayPal
PayPal ákvað að taka þátt í dulritunar gjaldmiðlum og svo þú getir keypt núna
uh nokkrar dulritunargjaldmiðlar á pallinum sínum
og góðu fréttirnar eru vegna þess að þær hafa fengið yfir 340 milljónir
notendur og þú getur uh með því að nota PayPal borga fyrir þjónustu og vörur og þú getur það núna
notaðu til dæmis bitcoin til að greiða fyrir þjónustu og vörur en á
síst að bjóða þetta árið þessu mikla
samfélag er held ég frábærar fréttir líka þær sem ég verð að taka með
bros er vinir okkar frá jp morgan einn af
stærstu fjármálastofnanir í heimi
og árið 2017 sagði Jamie Dimon forstjóri þeirra að bitcoin væri svik og vilji
sprengja joseph sagði að hann ef hann finnur einhvern
í samtökum sínum uh viðskipti uh dulritunargjald viðkomandi
verði rekinn á staðnum núna eins og í stjórnmálum geta hlutirnir breyst
verulega og verulega og svo hefur þetta gert
gerðist þetta var birt uh fyrir tveimur dögum
uh af jp morgan þar sem þeir segja nú að bitcoin hafi töluvert upp
er það keppir betur við gull sem annan gjaldmiðil
mér finnst þær frábærar fréttir af því að samtökin
innbyggt í gamla kerfið eins og jp morgan breytir skyndilega skoðun sinni
180 gráður er fyrir mig ákaflega bullish ekki
fjármálaráðgjöf en fyrir mig er það bullish tákn svo
um já eitt sem mig langar að einbeita mér að er spurning sem margir eru
eru að spyrja okkur varðandi einkalykla og
opinberum lyklum svo ég vil eyða nokkrum mínútum í það efni
og fyrir það dró ég upp vefsíðu sem heitir ian callman.io vegna þess að þetta er
uh notar um vefinn innihaldið frábærlega
jæja og svo er einhver í bitcoin
eða lið sem kom með þetta ferli um það hvernig
umbreyta uh einkalykli í opinberan lykil og
þeir stækkuðu það og nú nota fullt af mismunandi dulritunar gjaldmiðlum
sama ferli og þess vegna kallast það bip 39 eða bip 44 vegna þess að það er bitcoin
umbóta samskiptareglur en aðrir gjaldmiðlar eru að nota það svo ég
bara gen smellt á myndað á 24 orðum
og svo úr geymslu uh myndaði kerfið 24 orð
og að þetta séu orðin sem þú þarft að muna
uh þegar þú býrð til veski til dæmis þig
búið til nýtt veski uh það mun mynda þessi 24 orð og þau eru það
þær sem þú verður að muna vegna þess að allt
kemur frá þessum 24 orðum svo með svolítið þessu litla
tæknilegt hér en frá þessum 24 orðum drögum við einkalykilinn frá því
einkalykil drögum við opinbera lykilinn og þann opinbera lykil og býr síðan til
heimilisfang já svo og ástæðan sem er gerð er
að það er engin leið í heiminum að þú komist aftur að einkalyklinum
þess vegna er cryptocurrency svo öruggt já og svo
það sem þú gerir er að taka einkalykilinn sem þú ert með, það er sérstakt
dulmáls dulritunarferli og með því býrðu til almenna lykilinn
og opinberi lykillinn er hassaður tvisvar og það býr til heimilisfangið
ástæðan fyrir því að þetta er gert er að það gæti verið einhverjar tölvur í framtíðinni
sem geta dregið einkalykilinn frá almenna lyklinum
þeir eru ekki til ennþá en við erum að hugsa vel fram í tímann og þess vegna
við erum að nota heimilisfangið sem lykilinn sem þú
sendu til annars fólks ef þú vilt endurskoða eitthvað bitcoin eða svo
svo þetta er allur galdurinn á bakvið það er byggt á þessum 24 orðum þessum 24
orð búa til einkalykil einkalykillinn býr til opinbera lykilinn og
opinberi lykillinn býr til heimilisfangið og heimilisfangið er það sem við notum
og það sett er notað í mörgum öðrum dulritunar gjaldmiðlum Ikea þeir nota það sama
um sama ferli samt það er það frá mér
ég vona að þú hafir notið þess ég vona að þú hafir lært eitthvað um
takk kærlega fyrir að horfa á skaltu skilja eftir eins og það hjálpar okkur
við þurfum að vaxa og um já koma aftur í næstu viku
takk kærlega fyrir að horfa á bless takk Robert
bara áminning um að við erum ekki að veita fjármálaráðgjöf heldur deilum aðeins því sem er
að gerast á dulritunarmörkuðum muna alltaf að dulritunar gjaldmiðillinn
markaðir eru síbreytilegir og alltaf sveiflukenndir svo að fjárfesta aðeins hvað
þú hefur efni á að tapa núna hér er becca takk robbie
zoom hefur bætt dulkóðun end-to-end við myndfundarþjónustu sína á nr
aukakostnaður fyrir alla notendur hvort sem þeir eru að borga áskrifendur eða
ekki hefur verið beðið eftir þeim eiginleika í ljósi þess að þjónustan er tekin í gegn sem
afleiðing af lokuðum heimsfaraldri eitthvað sem
beindi kastljósi að flekklausu öryggi þess sem fyrirtækið tilkynnti á þriðjudaginn að
nýja eiginleikinn er fáanlegur núna sem tæknileg forsýning næstu 30 daga
og er að leita að endurgjöf frá notendum áður en hann rúllar þeim út á massa
zoom sjá svo Jason Lee gefur kudos til keybase sem gekk til liðs við fyrirtækið í maí til
þróa öryggisaðgerðina sem tekur aðeins sex mánuði að gera það aðdrátt
segir að endir-til-enda dulkóðunin muni nota 256-bita aes gcm
og örugg lyklaskipti eru framkvæmd áður til að tryggja aðeins
þátttakendur í símtalinu geta afkóðað hluta hvors annars í samtölunum
og engir hlera geta ekki einu sinni aðdrátturinn sjálfur hlustað
í aðdrætti hafði þegar dulkóðuð hluta af því
samskipti þó að það hafi ekki verið endalok fyrr en nú
til að nota endir-til-enda dulkóðun sem stjórnandi reiknings þarf að gera
virkjaðu dulkóðun aðdráttar aðdráttarins er takmörkuð
til 200 þátttakenda svo fyrir stærri fundi þar sem dulkóðun er kannski ekki a
þörf lögun svo sem opinberum vettvangi eða stafrænu
grínisti er hægt að gera það óvirkt til að leyfa fleirum
að taka þátt í öðrum takmörkunum þjónustunnar eru a
skortur á skýjatöku og könnun á útsetningarherbergjum í beinni útsendingu og
einn til einn einkaspjall er ekki tiltækt þegar dulkóðun er til enda
eru á eins og lifandi emoji eru kannski þeir stærstu
fyrirvari allra er þó að hver notandi verður að hafa opinbera aðdráttarviðskiptavininn
sett upp til þess að taka þátt svo vafraþátttaka mun ekki
vera til taks fyrir dulkóðuð fundi viðskiptavinir aðdráttaraðila þriðja aðila munu ekki heldur
virka þegar endir-til-endir dulkóðun er virk er lögunin
fáanleg á nýjum útgáfum af aðdráttarhugbúnaðinum fyrir Mac OS Windows Android
linux og ios eftir að hafa farið á braut um smástirnið nálægt jörðinni
bennu í næstum tvö ár osiris-rex nasa
geimfar snerti með góðum árangri og rétti út vélfæra arminn til að safna a
sýni af yfirborði smástirnisins í síðustu viku verður sýninu skilað til
jörð árið 2023 til að ná þessu sögulega fyrsta fyrir nasa
vangastórt geimfar þurfti að snerta stuttlega niður handlegginn á lendingarstað
kallað næturgalinn er staðurinn á breidd nokkurra bílastæða
rými sem armurinn náði til að safna sýni
sem gæti verið á milli tveggja aura og tveggja kílóa þá
geimfar studdur til öryggis við höfum aldrei gert þetta áður en við erum
ætla í raun að safna sýni og koma því aftur niður á jörðina fyrir
frekari athugun vísindamanna til að ná því markmiði
osiris-rex geimfarið hefur verið að flakka um bennu í um það bil
síðustu tvö ár að læra það mjög ítarlega
og einnig að vinna bug á fjölda áskorana sem vettvangur hefur kynnt
við vorum að leita að stöðum á staðnum sem voru 50 metrar í þvermál
tiltölulega flatt og þakið fínkornuðu efni og með
fínkornað efni ég meina efni sem er á stærð við
krónu eða minni áttuðum við okkur á því að það voru engar síður á
bennu sem jafnvel kom nálægt því að uppfylla þessi skilyrði
alls staðar þar sem við litum var of lítið og þakið grjóti
svo við þurftum í raun að fljúga fjölda loka sendinga til viðbótar yfir
smástirni og endurskoðaðu alla áætlun okkar um að grípa
sýnishornið tag tag atburðurinn er okkar snerta og fara atburður
þar sem við erum í raun að sækja sýnið úr smástirni
bennu við byrjum á röð af hreyfingum einn af þeim er
eftirlitsstöð brenna þar sem við munum í raun athuga stöðuhraða okkar inn
tengsl við sýnishornssíðurnar og síðan samsvörunina
punktur brenna um það bil 10 mínútum síðar munum við núllstilla láréttan hraða okkar
miðað við yfirborðið og síðan um 10 mínútum eftir það við
hafðu samband við merkið og skjóttu gasflöskunni og farðu síðan aftur
og við vonumst til að fá að minnsta kosti 60 grömm af sýni og svo
við munum geta geymt það og fært það aftur niður á jörðina
allt gekk fullkomlega miðað við gögnin sem geimfarið skilaði
samkvæmt dante loretta aðalrannsakanda verkefnisins og
prófessor við háskólann í Arizona tungl- og pláneturannsóknarstofu sagði hann
honum finnst hann yfirgengilegur og liðið er uppblásið
byggt á núverandi gögnum loretta sagði í yfirlýsingu
eftir rúmlega áratug skipulagningar er liðið yfir sig ánægð með árangurinn í dag
sýnatökutilraun ég hlakka til að greina gögnin og
til að ákvarða massa safnsins sem safnað er
við verðum að staðfesta að við séum með rétt sýni
fyrst ætlum við að mynda tag sam hausinn með því að stinga fyrir framan einn af
myndavélar þá ætlum við að gera handbragð sem kallast sýnismassi
mælingu þar sem við stingum út handleggnum og við snúum geimfarinu
til þess að við getum ákveðið hvort við höfum safnað nægum massa til að geta lagst
sýnið og snúið aftur heim eða ef við verðum að prófa
aftur bráðabirgðagögn sýna sýnatöku höfuð snerta yfirborð Bennu fyrir
um það bil sex sekúndur eftir það sem geimfarið framkvæmdi a
aftur í burtu brenna Thomas zerbuckin tengd stjórnandi
fyrir vísindastjórnunarstofu nasa sagði
í yfirlýsingu frumsteinsstykki sem hefur orðið vitni að sól okkar
öll saga kerfisins gæti nú verið tilbúin til að koma heim fyrir
kynslóðir vísindalegra uppgötvana og við getum ekki beðið eftir að sjá hvað kemur næst
verkefnið sem stendur fyrir uppruna litrófstúlkun
auðkennisöryggi regolith landkönnuður
hleypt af stokkunum í september 2016. frá því að hún kom til bennu geimfarið og þess
myndavélar hafa verið að safna og senda til baka gögn og myndir til hjálpar
liðið lærir meira um smástirnasamsetningu
og kortleggja bestu mögulegu lendingarstaði til að safna sýnum
aðal atburður verkefnisins er snerta og fara sýnishorn viðburðar eða
merki sem átti sér stað í síðustu viku sem atburðurinn tók
um fjórar og hálf klukkustund samtals að þróast og geimfarið
framkvæmt þrjár aðgerðir til að safna sýninu úr bennu
sem gæti hjálpað vísindamönnum að skilja ekki aðeins meira um smástirni sem gætu
hafa áhrif á jörðina en einnig um það hvernig plánetur mynduðust og lífið byrjaði
stórar þakkir til roy w nash og samfélags okkar áhorfenda fyrir að senda inn
sögur til okkar í vikunni takk fyrir að horfa á flokk 5 punkta
sjónvarpsfréttastofa ekki gleyma að líka við og gerast áskrifandi og
gerast áskrifandi að öllum tæknifréttum þínum með lítilli Linux hlutdrægni
og ef þú metur það sem við gerum verndari á patreon.com
flokkur fimm úr flokki fimm punkta sjónvarpsfréttastofa ég er becca ferguson
[Tónlist]
Halloween á þessu ári er svolítið skrýtið
raunverulega hvað er það vel við getum kannski ekki endilega
stunda brellur eða halda stórar veislur eins og við gerðum venjulega
en við getum samt skemmt okkur nei við getum ekki já við getum það alveg svo í kvöld
og svona hátíð gleðilegt Halloween uh við erum að fara í
gerðu þrjá hluti fyrst og fremst ég ætla að breyta þér í uppvakninga
í öðru lagi ætlum við að læra sögu frá kanadísku
þjóðtrú og í þriðja lagi ætlum við að fara í skoðunarferð
orville og ég heyri eitthvað hafa farið úrskeiðis
nema þú dettur í eitthvað hefur gengið mjög
mjög rangt jeff hvað er gott tauganet
ef þú getur ekki notað það til að breyta sjálfum þér í uppvakningaholu
þú veist hvað ég svaraði á hverjum morgni og spurði sjálfan mig þeirrar spurningar
jeff gefðu mér mjög gott toothy bros nei bara gefðu mér bros komdu já
þar förum við í lagi svo við fengum myndina núna hvað ég er
ætla að gera er að ég mun koma upp vafra mínum vegna þess að þetta tól
er fáanlegt í gegnum vafrann þinn sem þýðir að það er ekkert forrit til að setja upp
það safnar ekki neinu öðru en bara google analytics það er fullkomlega
öruggt og þú þarft ekki að setja það í og ​​það er
vettvangur agnostic skiptir ekki máli hvort þú ert í tölvunni þinni í símanum þínum
tafla hvað sem þú ferð á makemeazombie.com og
við ætlum að fletta að þeirri mynd sem ég tók af Jeff
þarna er hann og við ætlum að smella á það og smella
gerðu mér að uppvakningi allt í lagi það sem er að gerast er að það er aftur a
almennt andstæðingsnetið tauganet
er nú að taka myndina þína og breyta þér í uppvakninga
ó góður vá uh það er vá
þér líkar þessi athugasemd sjálf verða ekki ódauðir
ó jeff það er frábært mér líður eins og ég sé naggrísinn af
sýning gera mig
makemiazombie.com og þú getur gert það í hvaða tæki sem er
það er gaman becca ferguson úr flokki 5
sjónvarpsfréttastofa er höfundur og hún hefur verið að setja saman draugaseríu
sögur og þjóðsögur og við höfum verið að setja það saman sem a
myndaseríur svo við skulum hoppa yfir að því hérna er smá
sýnishorn fyrir þig að veiða blæbrigði smitandi blæbrigði
kanadískar þjóðsögur og draugasögur eins og höfundur sagði frá
becca ferguson sögð af robbie ferguson
[Tónlist] þetta er la corrivo nýja Quebec í Frakklandi
[Tónlist]
árið 1761 st valliere new france 15 mánuðum eftir dularfullan dauða
fyrri eiginmaður hennar marie joseph corriveau giftist öðru sinni
bóndi tveimur árum síðar fannst hann látinn í
hlöðu með hausinn brotinn í fyrstu
dauði hans var talinn tilviljun margra spyrna úr hestum en
orðrómur um morð dreifðist fljótt um bæinn
bresku hernaðaryfirvöldin á staðnum ákærðu föður marie joseft
Joseph corriveau dóttir hans var talin aðeins aukabúnaður
og gaf 60 augnhárin stafinn m merktan á hönd hennar með heitu járni
joseph viðurkenndi þó að dóttir hans væri morðinginn
með því að halda því fram að hún hafi myrt móðgandi eiginmann sinn með tveimur höggum aftan frá
stríðsöxul á meðan hann svaf þannig fundinn sekur
af dómstólnum var hún tekin af lífi í Quebec borg af
að hengja lík hennar var fest í járn
búr gibbet og dinglað frá trjágrein við
gatnamót Saint Joseph Street og de lontante Boulevard í álagningu
þar rotnaði hún á almenningssýningu í heilan mánuð sem háður var af
flugur og maðkar sem rifnir eru af krákum
ekki leið á löngu þar til draugagangurinn hófst
ferðamenn lærðu fljótlega að taka ekki ána leiðina framhjá búrinu í
nótt svo að tómt augu hennar glóði ekki blóð
rauður og fjötrar leðurkenndir handleggir hennar ættu
teygðu þig í átt til þeirra jafnvel eftir að gibbet var tekið niður hana
lík grafið inni í búrinu sem draugasigurnar héldu áfram
andi hennar rís úr gröfinni á hverju kvöldi
að kvelja ferðamenn eina slíka nótt var þekktur ríkisborgari að nafni dubai
ganga meðfram Saint Lawrence ánni
þegar loftið varð kalt stoppaði hann stutt eins og par beinvaxinn
fingur lokuðust um hálsinn á honum að aftan
sinar af feitu svörtu hári kitluðu kinnar hans og tussu rödd
hvíslaði taktu mig yfir ána
dubai sveif um og glitti um öxlina á rauðum augum og gulum
tennur innan andlit af rotnuðu holdi féll hann niður á hnén
rífa í slímugu hendurnar sem neituðu að sleppa
yfirgefa mig hann öskraði og leið þá úr skelfingu næsta morgun
konan hans fann hann og hristi hann vakandi á lausu veginum
saga hans breiddist út og sýningarstjóri var kallaður til að æfa andann
öld síðar var búrið grafið upp við stækkunarverkefni og sett í a
kirkjukjallara það var stolið og selt amerískum
sem setti það á safnið sitt í glerskáp með spjaldi
að lesa einfaldlega frá Quebec í tíma sem það var skilað til
Kanada og sett til frambúðar á safninu í
menningu í borginni Quebec þú getur náð meira
þjóðsögur og draugasögur frá því að ná litbrigði á heimasíðu okkar
flokkur 5 punkta sjónvarp jæja jeff þetta er orville
gagnvirk aðdáendaupplifun með Halloween uppfærslunni sem þú getur hlaðið niður
frítt í gegnum gufu núna til að hefja Halloween
atburður allt sem þú þarft að gera er að fara í skammtafræðina
stjórna vélinni á brúnni og fara í efstu raðir google staðsetningu
nú er þetta ætlað að vera einn leikmaður viðburður en fyrir okkur núna erum við bara
í grundvallaratriðum að hlaupa um erum við ekki að komast inn í atburðarásina
gakktu úr skugga um að ýta á i til að sjá hvaða leikjatölvur þurfa
gera við og þá munt þú geta tekið þátt
í raunverulegri atburðarás en eins og ég segi við ætlum bara að hlaupa um og sýna
þú hvernig það lítur út skulum fara í rauða viðvörun
það er ekki ég sem geri það sem eru á hverju
það er eins og við séum að snúast, erum við
hvað í ósköpunum hey hvað gerðist þar
hvar eru [tónlist]
[Tónlist] sem nýtist þér ekki núna
hver er það að ég hef áskorun fyrir þig áskorun þú munt eflaust mistakast
hörmulega leyfir þér að fara og halda áfram með
ævintýri þín um vetrarbrautina ef þú getur gert við
allar níu skemmdu leikjatölvurnar á stjörnuskipinu þínu
það er einfalt
hver tekur stjórn á skipinu einhvers konar
æðsta vera
ég get ekki annað ef þú ert hræddur
[Tónlist] hvert ertu að fara engin hugmynd Jeff
[Tónlist] að reyna að fá skulum reyna að komast út úr
hér [Tónlist]
er það skrýtið að mér líki hljóðið frá
[Tónlist] öskrandi
mér líkar þetta ekki
ég held að eitthvað sé að koma
finnst þér skrýtið að mér líki stundum við öskurhljóð
[Tónlist]
[Tónlist] ó maður ó þessar köngulær gáfu mér
heebie-jeebies ó trúðurinn mér líkaði ekki þú getur
settu upp upplifun aðdáenda Oroville ókeypis
það er í gufu núna gefðu kost á okkur við munum koma strax aftur eftir þetta
[Tónlist]
jæja ég vona að þú hafir skemmt þér með okkur þessa vikuna það hefur vissulega verið sprengja fyrir okkur
gleðilegt Halloween hafið það öruggt og uh hafið það yndislegt
yndisleg vika við hlökkum til að sjá þig eftir tvær vikur því
í næstu viku er framleiðsluvika hérna í flokki 5 tv hvað um það
já og ef þú hefur ekki farið eftir áætlun okkar vertu viss um að þú farir
á heimasíðu okkar category5.tv og þú munt sjá
dagatalið okkar neðst á heimasíðunni
ekki gleyma að við erum á twitter hjá category5tv
og ég myndi mjög þakka því ef þú myndir íhuga að verða hluti af okkar
Patreon flotinn á hausinn yfir á patreon.com
flokkur 5 það er frábær leið til að styðja við efnið
að við búum til hérna í flokki 5 tv en á sama tíma og þú ert að fara
fá aðgang að sumum á bak við tjöldin og mikið af frábæru efni sem er aðeins
í boði fyrir verndara okkar takk fyrir að horfa á
allir eiga yndislega viku
[Tónlist]
þú